1) Git - это консольная утилита для отслеживания и ведения истории изменения файлов в проекте.
2) Репозиторием называют хранилище вашего кода и историю его изменений. Git работает локально и все ваши репозитории хранятся в определенных папках на жестком диске.
3) Каждая точка сохранения вашего проекта носит название коммит (commit). У каждого commit-a есть hash (уникальный id) и комментарий. Из таких commit-ов собирается ветка.
4) Ветка - это история изменений. У каждой ветки есть свое название. Репозиторий может содержать в себе несколько веток, которые создаются из других веток или вливаются в них.

## Git для новичков (часть 2) — командная работа
1) Ветка - это набор commit, которые идут друг за другом. У ветки есть название, основную ветку чаще всего называют master. Если говорить простыми словами, то ветка master - это наш проект.
2) Другие ветки - это отдельное место для реализации нового функционала или исправление багов нашего проекта. То есть, с отдельной веткой вы делаете что угодно, а затем сливаете эти изменения в основную ветку master.
3) Не рекомендую создавать commit напрямую в master. Лучше для этого заводить новую ветку и все изменения писать там.
4) Для того, чтобы создать новую ветку вводим: git branch <название_ветки> или git checkout -b <название_ветки>
Эти команды делают тоже самое, только второй вариант позволяет сразу переключиться в новую ветку.
5) Переключаться между ветками можно такой командой: git checkout <название_ветки>
6) После того, как вы завершили работу над своей задачей, ветку можно слить в master. Для этого нужно переключиться в ветку master и выполнить следующую команду: git checkout master. git pull origin master. git merge <название_ветки>
